En el modelo,
en el modelo.
Ya fue desmantelado.
Pero cuando el departamento técnico
el micrófono
se detuvo.
No podemos encontrar el origen.
El espía aprovechó la oportunidad de Fang Yongping
para que Chen Ting contradiga con Zheng Guoxian.
En el departamento relacionado con secretos,
en el departamento secreto.
Usaron la misma manera
han obtenido mucha información interna
información interna de las unidades involucradas.
Según las instrucciones de Chen Ting,
el último objetivo del Sr. Zhang
es la licitación internacional del Grupo Hierro.
Entonces dime
sobre la licitación.
El país A planea construir un tren alto.
para encontrar socios en todo el mundo.
Incluyendo
de los cuatro países,
de los cuatro países
participarán en esta licitación.
implicará una cantidad de hasta mil millones.
Y nuestro Grupo de Hierro de Jinhai
es el competidor más poderoso.
Aunque Fang Yongping ha sido arrestado,
la vigilancia interna del Grupo GaoTie
también fue demolida.
Pero no creo que
esta niebla nocturna
tan fácilmente.
Sus acciones
no solo habrá un camino.
Sugiero
prestar más atención.
En el juego,
sobre la licitación de alta velocidad.
Ten cuidado de que se aprovechen
para robar.
Shitou siempre
en el juego de agentes.
para encontrar algunas pistas.
De acuerdo.
Debemos prestar atención
el movimiento del Grupo GaoTie.
Especialmente antes de que termine la licitación.
la organización de prevención de espionaje.
Su acción secreta
para proteger la seguridad económica del país.
¿Qué tal
¿Cómo está la situación?
La mujer misteriosa
Mujer misteriosa.
Hay muy pocas pistas.
De momento no hay progreso.
Mi motocicleta
tiene unas ruedas.
Esta persona tiene
muy excelente en manejar.
Y peleó con él dos veces.
Él montaba en un camión modificado.
El lugar donde desapareció la señal
también son talleres de modificación.
En el club de carreras,
el entrenador
o un entrenador,
o un técnico de adaptación.
solo investiga los datos.
Es demasiado difícil.
Así que solicito
al club
para realizar una investigación secreta.
Así atraparemos al sospechoso lo antes posible.
¿Con qué identidad entras?
¿Miembros?
¿Has peleado con él?
¿Te reconocerán?
La última vez que perseguí a Han Jie,
luché con él.
Pero ambos llevamos cascos
y mantuvimos cierta distancia.
No creo que me reconozca.
Pero...
No digas más.
La persona que más lo conoce soy yo.
No hay nadie más adecuado que yo.
No, no podemos
detrás de ellos.
Es una investigación pasiva.
Hay que tomar la iniciativa.
Aprobar la acción de Wu Xi.
para encontrar al sospechoso lo antes posible.
Pero,
antes de hacerlo bien.
Muy completo.
para el trabajo.
Entendido.
Ya tengo
un plan preliminar.
¿Qué plan?
Vamos.
Están de acuerdo.
Déjame entrar y echar un vistazo.
Está vacío.
La última vez que nos vimos,
cuando abrimos la tienda.
Pero mira ahora,
no queda nada.
¿Qué vas a hacer
¿qué vas a hacer?
Solo se puede cerrar durante la investigación.
y luego abriremos.
No lo sé.
¿Por qué trabajas tan duro?
Qué pena.
¿Por qué
estás más triste que yo?
Puedo sentir tus sentimientos.
A decir verdad,
al principio.
Pero ahora,
me siento relajado.
En aquel entonces,
en aquel entonces?
Lo sospeché.
Pero ahora que lo recuerdo,
en ese momento,
estaba huyendo deliberadamente.
Si en ese momento
no te hubiera dejado investigar,
¿Es posible?
Creo que tarde o temprano
es cuestión de tiempo.
¿Te arrepientes?
Es demasiado falso decir que no me arrepiento.
De hecho, últimamente he estado pensando
qué es
mi vida?
Cuando muera,
no importa cuánto dinero tenga,
no puedo llevar
la reputación y la reputación.
Así que vine aquí
para experimentarlo.
La experiencia es buena y mala.
Así que no me arrepiento.
Hay algo muy interesante.
Solía pensar que
en Jinhai,
en Jinhai.
Cada día
tengo muchos amigos.
Quería conocerme.
Pero cuando le pasó algo a mi padre,
estos amigos
desaparecieron inexplicablemente.
Ya estoy aquí.
Sí.
Solo tú eres valiente, no tienes miedo a la muerte.
Tengo que decirte algo.
Antes,
nunca pensé
qué terrible es esta organización de espionaje.
Cuando me desperté
de la cama del paciente,
me di cuenta de que
que pueden hacer cualquier cosa
para sus propios objetivos.
Sí.
Son mucho más horribles
que lo que imaginamos.
Sí.
Por eso,
tienes que protegerte.
Lo sé.
Por cierto,
¿Qué vas a hacer en el futuro?
Sigue.
Solía pensar que
que era la libertad de riqueza
por mi propio esfuerzo.
Pero luego me di cuenta de que
todavía no me había librado de mi padre.
Ahora bien,
Solo puedo caminar por este camino.
Vale.
De todos modos,
si necesitas ayuda en el futuro,
en cualquier momento.
No te preocupes.
También quiero ver
dependo de mí mismo.
¿Hasta dónde puedo llegar?
El día en que
el día de reapertura,
Vendré sin falta.
Esta invitación
la enviaré
a mi hermano.
¿Quieres café?
Sí, una copa.
De acuerdo.
Yao Yao es una buena chica.
Tienes que tratarla bien.
¿Qué quieres decir?
De hecho, siempre quise decirte
nosotros dos
no pasó nada.
Ve por tu café.
Hola.
¿Quién es usted?
Aquí es
el Departamento de Recursos Humanos del Grupo Biológico de Jinhai.
Hemos recibido
su currículum.
Ahora le informo
El próximo martes a las 9:30.
para la entrevista.
Lo sé.
Huang Zicheng ha recibido
Aviso de entrevista del Grupo Biológico.
Solo si el espía le deja actuar,
podemos seguir la pista.
para encontrar a la persona detrás.
Creo que
no es tan simple.
¿Qué quieres decir?
Después de que Shi Lei fue arrestado,
la investigación del instituto
de la investigación del instituto de investigación.
Pero en cuanto a Macao,
en Macao.
¿Por qué este espía
¿Por qué conoce
de Huang Jiaming?
Me temo que
no se puede obtener.
Y la visita del Dr. Feng.
no fue Shi Lei.
a Shi Lei.
sino un espía.
Después de la visita del Dr. Feng,
después de la visita del Dr. Feng.
Este tipo de indicios indica que
Quieres decir que
que hay niebla nocturna en el Grupo Biológico?
Los espías siempre están preparados.
Muy bien.
Aprovechando esta oportunidad,
para que Huang Zicheng entre adentro.
para encontrar los clavos escondidos.
Creo que
tienes que confiar en Huang Zicheng.
Solo no quiero que
se convierta en el siguiente Fang Lu.
He pedido instrucciones al jefe.
Huang Zicheng.
El siguiente trabajo de orientación
el trabajo de orientación.
Voy al club a investigar en secreto.
No puedo contactarlo a menudo.
Y la relación entre ustedes dos
es la ocultación más ventajosa.
El jefe dijo que
eres el más adecuado para reemplazarme.
Pero ahora
lo único que me preocupa
es que
no acepte tu orientación.
No me provoques con esas palabras.
No lo acepta.
Le diré que se retire de inmediato.
¡Qué bien!
Ya está.
Pero recuerda,
ustedes dos
No se peleen.
Por favor, jefe Gao.
¿Has arreglado
¿Está todo arreglado?
Por supuesto.
¿Necesitas ayuda?
Aún no.
Vigila bien a Huang Zicheng.
El asunto de Fang Lu
le afecta mucho.
Consuélalo.
las emociones de tu hermano.
Por razones,
deberías hacer esto.
¿Por qué me siento como tu hermano?
No lo he visto.
¿Has sido tan considerado?
Siempre he sido amable, ¿vale?
¿Sí?
Por supuesto.
Nunca te has dado cuenta.
¿Qué pasa? Desdichado.
Tengo una nueva misión.
Pensé que estarías emocionado.
Vi a Fang Lu.
Fui a su museo de arte.
Me siento mal.
¿Qué es esto?
Me trata como su hermano
pero le hice daño.
Se puede decir que mi familia está arruinada.
Lo más irritante es que
no puedo decir nada.
Con mi carácter,
con mi carácter
Lo admito directamente.
Pero esta vez,
no puedo decir ni una palabra.
No solo eso,
tengo que fingir
como si no supiera nada.
Por el contrario, ¿dónde está Fang Lu?
La gente
me dijo que me fume lo antes posible
para evitar
como él.
No es tu culpa.
Tampoco es culpa de Fang Lu.
Lo sé.
fueron los bastardos de Niebla Nocturna.
Pero en mi corazón
me siento culpable.
Ya sabes el resultado.
Si te dejo
una vez más,
¿sigues haciendo esto?
Sí.
En mi corazón
no me siento bien.
Entonces esta es la realidad
que tienes que enfrentar.
La realidad es mucho más
que lo que imaginaba.
Un poco descuidado
la familia se arruinará.
¿Quieres retirarte?
¿Cómo es posible?
Cuanto más veo
la crueldad de la realidad,
más firme estoy.
No quiero que Huang
se enfrente a algo así.
y otras personas amenazadas.
Más o menos.
Tu hermana está preocupada por ti.
Es frágil otra vez.
Xi.
¿Por qué no viene en persona?
para consolarme?
Me pidió que te diera un mensaje.
¿Qué?
Buen trabajo.
¿Por qué suena así?
tan poco sincero?
¿No será lo que dijiste?
Casi lo mismo.
Estamos a punto de trabajar.
¿Qué hacemos a las nueve y a las cinco?
Aún no lo has aprobado.
¿La entrevista?
No necesariamente podemos entrar.
¿Puedes no darme
a retirarme?
Si tienes confianza,
no vendrías a buscarme.
¿Tu tío puede salvarme?
Mi tío ha vuelto.
¿Qué pasó?
Estoy desempleada.
Pensé que había pasado algo.
¿No es normal
¿no es normal?
Voy a ver qué platos hay.
para cocinar para ustedes.
¿Qué enfermedad tienes?
Quiero ir a un grupo.
¿A dónde vas a trabajar?
¿Cómo está tu empresa?
¿Dónde?
El Grupo
Yo también tengo que abrazarte.
Mis piernas.
¿Me estás tomando el pelo?
¿Tu Grupo no contrata a nadie?
Invertí mi currículum.
Tianyang.
¿Lo sabes?
Acabo de saberlo.
¿Por qué
¿Por qué estás tan triste?
Creo que
siempre flota afuera, no es confiable.
De repente quiero establecerme.
En mi impresión,
trabajas todo el día.
Nunca has trabajado.
La gente crecerá.
¿Verdad, papá?
Dije que no.
Busca otro trabajo.
Nuestra empresa no te conviene.
¿Por qué eres así?
Esa persona
quiere establecerse.
¿No es algo bueno?
La palabra "tranquilizar"
no tiene nada que ver contigo.
Te conviene
Entiendo.
¿Qué pasa?
y me metes en problemas?
Creo que mejor no.
Gao Tianyang.
¿Es mi padre biológico?
Tío.
Creo que
tienes que apoyarlo.
En tu empresa,
es mejor que estar flotando afuera.
Mira lo que dijo mi hermano.
¿Cuántos años tienes ahora?
Casi treinta.
La fuerza, el cerebro y la velocidad de las manos.
No puedo más.
En el mundo de los juegos,
en el mundo del juego.
Solo puedo ser administrador de Internet.
Escucha.
Es muy pobre.
Sí, papá.
Mira, soy tan pobre.
¿Tiene que
un camino de vuelta?
Entonces,
buscaré a alguien para que te ayude.
Buen padre.
No se preocupe, después de entrar,
me esforzaré.
Ni lo pienses.
a nuestra empresa.
Todo tiene que seguir el proceso.
No esperes que te abra la puerta trasera.
Tú...
¿Por qué tienes tantos principios?
Ustedes
¿no es solo un tubo de red?
Ni siquiera puedes
para este puesto?
Ya veo.
Eres la trampa en mi camino hacia adelante.
¿Qué quieres decir?
Al verte,
Sabía que este camino no funcionaba.
Tienes razón.
Tianyang.
Es más simple esta noche.
Haz fideos estofados.
Me da igual.
Huang.
Te digo,
Puedo entrar sin ti.
Así es.
La relación no tiene futuro.
Te ayudo.
Gao Tianyang.
Ven.
Huang
de Huang.
Ahora depende de ti.
Cuenta conmigo.
Guoan me llevó adentro.
no será difícil.
No.
Entonces ya está.
Pero no puedo hacer eso.
¿Por qué?
Sospechamos que
en el Grupo.
Recuerda.
Es posible dentro en cualquier momento.
Hay muchos ojos mirándote
y a las personas que te rodean.
Cualquier acto
tu identidad.
No puede ser.
Según lo que dices,
ya hay alguien dentro.
¿Por qué me dejan ir?
Con el método de la niebla nocturna,
Hay dos planes.
Eres el más fácil para acercarte a mi tío.
Así que es muy útil.
Tienes razón.
¿Qué hacemos ahora?
¿No estás haciendo la entrevista ahora?
Entra por tu capacidad.
¿No tienes mucha confianza?
Está bien, está bien.
Está bien.
Toma.
Gracias.
¿Qué te pasa hoy?
¿Tan feliz?
Recibí un aviso de entrevista.
¿De verdad lo has pensado bien?
No quiero que la tragedia de Fang Lu
la tragedia de Fang Lu.
Tampoco queremos que Huang
se convierta en alcalde Fang.
Me arrastraron al agua
solo se enamoraron de Huang.
Si no voy,
seguramente buscarán a otra persona.
En lugar de dejar que luchen contra Huang,
es mejor dejarme hacerlo.
Al menos no lo haré daño.
¿Y si ellos
te piden que cojas algo?
Encontraremos otra solución.
Jinhai no es Macao.
Tenemos espacio para jugar con ellos.
No suspires.
Tengo una idea.
No te preocupes.
Por cierto,
Pero ahora
un poco
No es nada.
¿Qué problema?
¿Entrevista?
Dime.
Si no apruebo la entrevista,
Ellos...
No pensarán que lo hice a propósito, ¿verdad?
¿Qué tal esto?
te hago
¿Qué te parece la formación a corto plazo?
¿Puedes?
No te preocupes.
Soy un jefe de cara.
El dinero ya está en tu cuenta.
¿Qué quieres?
¿Hay noticias de la licitación de alta velocidad?
Esta es la información más popular
de ahora.
Aún no estás calificado.
¿Por qué no estoy calificado?
La fuerza.
Aún no tienes la capacidad.
El nivel no es lo suficientemente alto como para ser un agente real.
Si no obtengo esta información,
puedo pagar.
No importa cuánto dinero tenga.
Los compradores de este proyecto
son muy generosos.
Solo cooperarán
con los del club.
Tú...
¿Puedes entrar?
Sí.
Agente de primera clase.
Después de graduarme,
nunca he tenido trabajo.
¿Por qué?
Lo siento.
Aquí.
Tengo que corregirlo.
No es que no tenga trabajo,
sino una profesión libre.
En realidad, durante este tiempo,
he estado estudiando
las posibilidades de todas las profesiones.
Por ejemplo, ayudé a mis amigos
a modificar el programa.
También hice software.
Al mismo tiempo,
he participado en la industria de los juegos electrónicos.
en la industria de los deportes electrónicos.
A mí
me gusta poner mi vida
en Internet.
Al mismo tiempo,
muy excelente blogger de Internet.
¿Cómo puedes asegurarte
puedas ser competente en este puesto?
Aunque estos días
no tengo trabajo,
Pero,
Este sentimiento desconocido de mañana
Déjame acostumbrarme a mantener el hambre
Me gusta enfrentar desafíos.
No estoy dando
mi traición.
¿Tienes una cara de oro?
Pero estos años
me ha convertido en una persona
que sabe resolver problemas.
Bien.
¿Qué más preguntas tienes?
que preguntarme?
Claro que sí.
Estoy muy interesado
la cultura empresarial de su empresa.
Aunque nuestra empresa
Aunque es
una empresa antigua,
Pero,
Después de escucharte decir tanto,
Lo sé.
La cultura empresarial de su empresa es
la cooperación, el desafío, la responsabilidad, la innovación.
Por casualidad,
Tengo todas estas experiencias.
Te admiro mucho.
Si no tienes trabajo,
puede ser soplado por ti.
tan positiva.
Genial.
Los maestros me enseñan bien.
Creo que tu imagen
tengo que diseñarlo para ti.
para ti.
Ven conmigo.
¿Qué imagen?
Vamos.
¿No tengo buena imagen?
No.
El Grupo Biológico de Jinhai
es el mejor de la industria.
Aquí se aprecian los talentos.
Respeto la ciencia.
Es bueno para aceptar nuevas ideas.
Su patio.
Las patentes anuales de investigación biológica
se publica en la Semana Académica Internacional.
Y sé que
¿Dónde está su patio?
Voy a introducir
nuevos productos grandes.
El sistema
también se actualizará.
El mantenimiento y la actualización del sistema
es lo que soy bueno.
Si tengo la oportunidad,
trabajar duro aquí,
También puedo confirmar
mi propio valor.
Espero tener la oportunidad
para progresar
con ustedes.
Gracias.
Hoy voy a la entrevista.
¿Qué tal?
No debería haber problema.
¿Qué actitud tiene Yao Yao
¿Qué actitud tiene?
Ella solo expresa su preocupación.
En realidad, creo que
Yao Yao también tiene ganas de sobrevivir.
¿Quieres considerarla?
para conseguirla?
No es asunto tuyo.
Entonces...
Entonces nosotros dos
unificar el frente.
Tal vez hoy
Mañana no.
¿Por qué
no confías en ella?
No estoy en contra de ella.
La lucha por ocultar el frente
es muy complicada.
Eres de nosotros.
y espía.
Puedes trabajar para nosotros,
y trabajar para la niebla nocturna.
Yao Yao también.
La identidad es la mayor variable
en la lucha intermedia.
Si algún día
descubres que
la persona que amas se convierte en espía.
¿Qué hago?
Es imposible.
Me di cuenta antes.
Si después de que te enamores de ella,
después de enamorarte de ella?
Sálvala.
¿Cómo?
Déjala entregarse
Llévenla a la cárcel
Analizar los problemas concretos
No puedo
darte una respuesta clara.
Solo quiero preguntarte
si Yao Yao tiene otra oportunidad.
Sí.
¿Cuándo?
Después de no tener sentimientos por ti,
¿Por qué?
Se basa en
sobre la base de los sentimientos.
no son confiables.
Xi dijo que
los agentes también son humanos.
¿Cómo puede una persona no tener sentimientos?
No pongas tus sentimientos
en el trabajo, ¿de acuerdo?
Supongo que no puedo hacerlo.
Creo que Xi es buena.
Dile que
Ten cuidado en la misión.
¿Cómo lo sabes?
Ella fue a hacer una misión.
Si ella tiene tiempo, ¿puede dejarte venir?
Es la organización del trabajo.
Cuídate.
No te preocupes por ella.
¿A dónde vamos?
Necesito tu ayuda.
Agente de élite.
Shitou.
Gao Ke.
Huang Zicheng.
Shitou.
Todo está listo.
Vamos.
Verificación aprobada.
No hay derecho a chequear.
La tarea está en curso.
La misión ha comenzado.
Así que no puedo averiguarlo.
¿Puedes averiguar
quién ha recibido esta misión?
Compruébalo.
¿Viste
la mujer con pelo negro?
Ella es la jefa Zhang.
No dejes que te vea.
¿Dónde está mi equipo?
Todo lo tiene Jiang Xiaohua.
¡Jiang Xiaohua!
¿Dónde estás?
Tranquila.
Estoy aquí.
Te añadiré un abrigo invisible.
Tu apodo
¿No solo puedes aguantar un minuto?
He mejorado.
Ahora puedo aguantar tres minutos.
Bien.
Ahora nadie
puede encontrar tu paradero.
Ahora solo tienes
tres minutos.
Retírate cuando llegue el momento.
No dejes que lo descubra.
Entendido.
Te haré otro ojo.
Genial.
Desaparece el apodo.
¿Has rastreado el acuerdo internet?
Casi.
¿No es que
el sistema de protección?
¿Por qué hay un apodo?
Este oponente es muy bueno.
Además, las acciones no son regulares.
Es muy aleatorio.
No sé qué va a hacer.
Mantén la vigilancia en cualquier momento.
Bien.
Es un novato.
Entonces, ¿por qué
entró en el club?
debe ser invitado por el Sr. Zhang.
¿Puedes encontrar
¿Puedes averiguarlo?
Ahora tenemos muy poca información.
Tenemos que pensar en otra manera.
Este hombre tiene un nivel muy bajo de disfraz.
Obviamente no es profesional.
Les recomiendo a una persona.
Debería poder averiguarlo.
¿Quién es?
Jiang Xiaohua.
Ella es como tú.
como tú.
No soy hacker.
Solo soy técnico.
Es lo mismo.
Si podemos encontrar a alguien,
y ya está.
Jiang Xiaohua
es mejor que Shitou.
Creo que pueden comunicarse
pueden comunicarse.
Pero en cuanto a los contactos en el juego,
no somos tan amplios como ella.
¿Ella puede estar de acuerdo?
¿Tienes novia?
¿Qué haces?
Debería gustarle
Parece culta.
No interrumpas.
No interrumpí.
Voy a buscarla directamente.
Ella debe preguntar algo.
Voy a
presentarle un cliente.
Mira, no tienes dinero.
Cambia el equipo por información.
No puede ser en vano.
Si ella pudiera encontrarlo,
le daré todo el equipo.
Bien, entonces lo acepto por ella.
¿Por qué creo que
que estás vendiendo inteligencia de forma encubierta?
En el mundo de los agentes,
¿No es un intercambio de información?
¿Por qué no deja que Shitou
seducir a Jiang Xiaohua.
¿Cómo es ella?
¿En serio?
Ya envié los documentos a tu correo.
¿Tan rápido?
Es un novato.
No es un disfraz.
No es difícil de investigar.
Agreguemos un amigo.
No hace falta.
No voy a agregar amigos a los clientes.
¿Lo encontraste?
Sí.
Es esta persona.
¿Cómo lo encontraste?
Jiang Xiaohua es realmente genial.
Estos jugadores de juegos
son mejores de lo que imaginaba.
Pero si en nuestra base de datos
en nuestra base de datos,
puedo encontrar su identidad.
Tú también eres un experto en informática.
Ella solo tiene más talento que yo en el juego.
Pero es cierto.
en la misión de agentes,
Esconder el dragón en la oscuridad.
Estas tres personas coinciden
para restaurar las fotos.
Déjame hacer otra comparación.
No hace falta.
Es él.
IKELILI.
Francés.
Esta persona trabajaba en Francia
en Francia.
Ahora trabaja
Consultoría internacional.
Se acercó al Sr. Zhang
para acercarse al Sr. Zhang.
para robar
de nuestra oferta de alta velocidad.
Pero esta niebla nocturna
¿por qué quiere cooperar con la empresa?
para robar secretos comerciales?
No.
No es un secreto comercial simple.
Les digo,
el tren alto sale del país.
Tiene la responsabilidad de mejorar la imagen nacional.
y fortalecer las relaciones internacionales.
de las relaciones internacionales.
Eres como una organización de espías extranjeros.
haciendo todo lo posible
para suprimirnos.
La exportación de productos de una empresa excelente
En primer lugar,
puede obtener
gran beneficio comercial.
Segundo,
también puede detener
nuestra excelente empresa.
en el plano internacional.
Para ellos,
¿por qué no lo haces?
A continuación,
voy a
con el departamento de seguridad
para negociar.
Dejemos que
este departamento técnico
entra en su departamento confidencial
para investigar en secreto.
Asegúrate de que
no hay otros dispositivos de robo.
Tianyang,
prestar especial atención
a los empleados
no dejen pasar
ninguna pista.
Entendido.
Por cierto,
¿Cómo está
¿Cómo está?
Ella está lista.
Mañana podrá entrar
este club de carreras
para realizar una investigación secreta.
Hola.
¿Es la señorita Wu?
Sí.
Hola.
Soy el cliente que te recibe.
Pan.
¿Tienen
en el taller?
Sí.
La renovación del taller aquí
es el más profesional de todo Jinhai.
Llévame a ver.
Bien.
¿Qué tal esto?
Espera un momento abajo.
Le registraré.
Bien.
Venga, registra.
Eres el entrenador de aquí.
Cambia de coche.
¿Dónde sueles jugar?
Acabo de regresar del extranjero.
¿Hay coche?
Tu altura
Puedes montar más grande.
El nivel de entrenador de aquí
¿Está bien?
¿Has participado alguna vez en
Entrenador Xiao.
Xi.
Ven.
Ya están los trámites.
¿Nos hemos visto?
Creo que no.
Hermana.
Entrenador Xiao.
Nuestro maestro técnico
Maestro de la reforma.
El maestro de la reforma.
Hermana.
Aquí es
de la fábrica.
La pista de delante.
¿Qué te parece?
¿Está bien?
No está mal.
Ven, por aquí.
Ven, Xi, por favor.
Maestro Yang.
Bien, ya viene.
Hermana.
CPR 650.
¿Cómo se llama
¿Cómo se llama?
Xiao Yi.
Entrenador Xiao.
¿Trae un conductor?
No.
Él es
asesor técnico.
Asesor técnico.
¡Qué increíble!
Dicen que
antes era un piloto profesional.
¿Monta a un tolerante?
Aguanta.
Hermana.
El entrenador Xiao
son demasiados.
Tienes razón.
¿No hay un garaje aquí?
Sí.
Allí.
Vamos.
Hermana, te mostraré.
Bien.
Hermana, este es nuestro garaje.
Muchas familias no tienen garaje.
en nuestras casas.
Hermana, ¿qué estás buscando?
Quiero ver cómo cambian
el coche.
No quiero ser como ellos.
Bien.
Pues mira lo que quieras.
Te traeré un vaso de agua.
Gracias.
Bien, ve a trabajar.
Voy a ver.
Lo siento.
Disculpe.
Bien.
Hace mucho que no como tus platos.
Gao Tianyang come a menudo.
Yo también.
en tu moto.
¿Crees que
nos hemos vuelto
un poco diferente?
Pensé que ya te habías acostumbrado.
¿Estás acostumbrado?
¿O estás cansada?
¿Te refieres al trabajo?
¿O nuestra relación?
Veo que disfrutas mucho del trabajo.
Creo que te falta novedad.
Tu nueva misión
y me encontraste con problemas para apagar el fuego.
No digas eso.
Es un buen trabajo.
Entonces lo espero.